دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 20=
يسمع!
لقد عدت أخيرًا.
اشتقت إليك كثيراً.
احرص.
كيف حال ساقك؟
هل الوضع أفضل؟
أفضل بكثير.
يجلس.
يأتي.
إحساس.
كنت على وشك أن أرسل لك رسالة نصية
بخصوص السيدة شين.
ماذا حدث؟
زوجها السابق
أثاروا ضجة في شركة بياو موتورز
للتنازع على حضانة الأطفال.
كان الأمر محرجاً للغاية.
بعض كبار المسؤولين
لم يكونوا راضين عنها،
لذا استغلوا هذه الفرصة لاستبدالها.
كانت السيدة شين الأكثر احترافية
عميل كفء
لقد عملت معهم.
والآن بعد رحيلها،
أخشى
عملنا مع بياو
لن تسير الأمور بسلاسة.
لكن هذا ليس خطأها.
أخبرني عن ذلك.
هذا شأن خاص بها.
دعونا لا نناقش هذا الأمر.
لنعد إلى العمل.
على ما يرام.
تمام.
للمزيد من التفاصيل،
تابع ما ناقشناه للتو.
هل لديكم أي تعليقات؟
- لا
لا.
جيد.
جين، لقد وصل طعامك للتو.
لقد تركته على مكتبك.
إحساس،
هذا ليس جيداً.
كيف يمكنك طلب الطعام الجاهز
دون إخبارنا؟
كلنا نتضور جوعاً أثناء جلسة العصف الذهني،
لكنك تطلب طعامًا جاهزًا لنفسك.
لم أطلب أي شيء.
ماذا؟ لم أفعل.
يجب أن تعطي كل شخص هنا نصيباً.
بل يوجد حساء أيضاً.
رائحتها جميلة جداً يا جين.
لا يبدو هذا كطلب طعام جاهز.
أرسلت عائلتي هذا.
عائلتكم لطيفة جداً.
لا يمكن أن يبدو والداي هكذا.
إحساس.
هل يمكنني المحاولة؟
قطعة من ذلك اللحم؟
تفضل.
جيد، أليس كذلك؟
هذا جيد حقاً.
عائلتكم رائعة.
سأنقل ثناءك
ومعه.
شكرًا لك.
(هل برد الطعام؟)
(لا.)
(لا يزال الجو حاراً.)
(لم تلتئم ساقك تماماً.)
(أنت بحاجة إلى تغذية جيدة.)
(تناول الطعام الذي أعددته الآن.)
(شكرًا لك.)
(شكراً لك،)
(أتناول غداءً رائعاً)
(ويحظى زميلي
بفرصة تذوق هذا الطعام اللذيذ.)
(لا تنس إحضار)
(اصطحب معك علبة الغداء وأدوات المائدة
عند عودتك إلى المنزل.)
(تمام.)
(جامعة ييجيانغ للتكنولوجيا)
( معهد أبحاث حماية البيئة )
(لنمسك بأيدي النجوم.
عسى أن تتحقق كل الأمنيات)
(أتمنى أن تتحقق جميع الأمنيات)
(جبال وأنهار رومانسية. تخييم
ومراقبة النجوم. التسجيل مفتوح)
لي وو,
هذه المجموعة من البيانات جيدة.
يمكنك أرشفة الملف.
ماذا؟
هل أنت مهتم بـ
نادينا الفلكي؟
نادي علم الفلك؟
لقد بدأنا الأمر للتو.
هذا هو حدثنا الأول.
هل يمكن لغير الأعضاء الانضمام؟
بالطبع.
السيد شين،
ما الذي نحتاج إلى تحضيره
أو انتبه إلى
لأحداث كهذه؟
لي وو، أنا ذاهب إلى العمل.
انتظري يا أختي.
انتظر لحظة.
لديّ محاضرة اليوم،
لذا لا أستطيع الطبخ الآن.
لكنني صنعت شيئاً من أجلك.
سخّنه عند الظهر.
شكرًا لك.
لي وو,
لا تطبخ لي بعد الآن.
لماذا؟
لقد كنت تضع
كل تركيزك عليّ.
أنت طالب،
لست طباخاً.
يجب أن تقضي المزيد من الوقت
في دراستك.
لكن ذلك لم يؤثر على دراستي.
أنت تعمل على مشروع بحثي،
أليس كذلك؟
بالإضافة إلى دروسك
ووظيفتك بدوام جزئي.
أيامك مليئة بالفعل،
وما زلت تطبخ لي كل يوم.
أنا سعيد وممتن حقاً،
لكنني لا أريدك أن
ترهق نفسك.
أنا أعرف
لن تشعر بالراحة
إلا إذا كنت قد تعافيت تماماً،
لكنني بخير تماماً الآن.
لا تقلق.
يمكنك العودة إلى السكن الجامعي.
من طلب مني أن أعامله كرجل؟
أنا ذاهب.
أخت.
لنخرج في موعد غرامي.
موعد غرامي؟
سأعود إلى السكن الجامعي،
لكن هذا يبقي عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك خالية
لي.
لنخرج في موعد غرامي.
هل تحاول التفاوض معي؟
نعم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
أنا شخص صعب الإرضاء.
هناك فعالية تخييم لمراقبة النجوم.
لقد سجلت في ذلك.
لكنني أريد الذهاب معك.
هل تسألني فقط بعد أن قمت بالتسجيل؟
بخير.
سأعتبر ذلك بمثابة استنشاق بعض الهواء النقي.
حسناً. لا داعي
للقلق بشأن أي شيء.
سأخطط لكل شيء.
إذن، سأترك الأمر لك.
سأغادر يا فتى.
أظن
ينبغي علينا الالتزام بالخطة الأصلية.
أنتما مشغولان للغاية.
يختفي أحدهم بعد انتهاء الحصة،
أما الآخر فيتجاهلني تماماً.
لماذا هو صعب للغاية؟
هل ترغبون بتناول وجبة معكما؟
استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً جداً
لأحصل على مقعد في هذا المطعم.
الآن هو الوقت المثالي للرحيل.
(هل ستعود إلى المنزل اليوم؟
متى سنغادر غداً؟)
لم أنتهِ من عملي.
هل ستأتي؟
لن أتناول الطعام معكم.
لدي خطط.
( معهد أبحاث حماية البيئة )
ماذا يحدث هنا؟
دعنا نذهب.
أنت تعالج.
(هل أنت في إجازة من العمل؟)
(أنا في...)
(أخت)
نحن نوقع على الوثائق.
الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
لا مشكلة يا سيدي.
هل يمكننا التقدم بطلب لتوظيف شخص إضافي؟
الربع القادم
لقسمنا؟
على ما يرام.
سأفكر في الأمر.
شكراً لك يا رئيس.
أنت؟
هذا أخي.
لي وو.
اتركه.
يؤلمني كاحلي.
ما مشكلتك؟
يا أختي، هل يعجبك؟
إذن ما أنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا الرجل.
لم أرك من قبل
قريب جدًا
لأي رجل آخر.
هو رئيسي.
لقد كنت وقحاً للغاية الآن،
أنت تعرف؟
وهو...
على أي حال، لم أستطع أن أحبه أبداً.
وهو أيضاً لن يحبني.
ألا تصدقني؟
هل أتصل به الآن؟
والتأكد منه؟
أنت لا تعرف القصة كاملة،
وأنت تتصرف باندفاع بالفعل.
ألا تعتقد أنك تتصرف كطفل؟
ولماذا تسألني
هكذا؟
هل نحن معاً أصلاً؟
انسى ذلك.
أنا متعب.
اذهب إلى المنزل أولاً.
♪أشعة الشمس والنسيم يسكران♪
♪يُثير قلبي،
أفكاري مشتتة في كل مكان♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
ماذا كان هذا؟
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
كان يجب أن أقبلك منذ زمن بعيد.
كان ينبغي عليّ أن أقبلك تلك الليلة.
مهما كان الأمر،
كان ينبغي عليّ أن أفعل ذلك.
أنا معجب بك.
♪متوتر للغاية♪
بغض النظر عن الزمان،
لن أحب سواك.
أنا لا يمكن أن أقف
أنا أنظر إليك فقط
من مسافة بعيدة كل يوم.
أعلم أنك قد لا تحبني.
سواء أحببتني أم لا،
ربما لن ترغب برؤيتي مرة أخرى.
لكنني سأظل دائماً...
♪ طرتُ عبر العالم، من الشرق
إلى الغرب، من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي ♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪من الصعب تفسير القدر♪
♪كل شيء مقدر أن يكون♪
♪لا أؤمن إلا
بما آمنت به دائماً♪
♪تأثير الفراشة♪
هل أنت مستعد لمواصلة هذا معي؟
وإلا،
يمكنك التوقف في أي وقت.
ألن تعود إلى سكنك الجامعي؟
الساعة الآن الثانية عشرة ظهراً.
هل تطلب مني المغادرة مرة أخرى؟
لا.
أنا قلق من
أن يقوم سكن الطلاب الخاص بك بفحص الحضور.
اليوم هو الجمعة.
يمين.
الآن...
لي وو.
لنواعد بعضنا.
ماذا؟
لقد تبادلنا القبلات بالفعل.
حسنًا...
لمجرد أننا تبادلنا القبلات؟
لا.
أعترف بذلك
تصرفتُ بدافعٍ من الاندفاع.
عندما اعترفت.
لكنني أريد أن أخبرك.
مشاعري تجاهك
ليسوا مندفعين.
منذ أن اتخذنا تلك الخطوة...
أريد أن أجرب ذلك.
وو فو وأنا
كانوا معًا منذ أيام الجامعة.
من المواعدة إلى الزواج،
سارت الأمور بسلاسة.
لطالما اعتقدت
تلك كانت الحياة الهادئة التي أردتها.
لكن بعد طلاقنا،
عالمي
انهار في لحظة.
بدأت أشك في نفسي.
كنت أعتقد ذلك حقاً
لن أؤمن بالحب مرة أخرى.
إلى أن
دخل حياتي
مثل القنبلة.
لقد أنرتَ عالمي من جديد.
أنا...
لم أشعر بالسعادة هكذا من قبل
منذ مدة طويلة.
لا أريد أن أكذب على نفسي بعد الآن.
لي وو.
هل ستجرب ذلك معي؟
كحبيبين؟
أنا سوف.
أخيرًا أستطيع أن أحتضنك
هكذا يا أختي.
أنا...
لقد انتظرت طويلاً
لهذا اليوم.
لماذا تنظر إليّ؟
تبدو رائعاً حقاً من هذه الزاوية.
كيف لم أدرك ذلك إلا الآن؟
كم هو وسيم
وأنتِ جميلة؟
(أخ)
(لاصق في الأعلى)
(الأخ: نائم؟)
(نائم؟)
(نعم.)
(ابتداءً من اليوم،)
(أنا حبيبك، أليس كذلك؟)
(ليس مجرد صديق.)
(ثم ​​ماذا؟)
(أنت أحمق أيضاً.)
(لا أستطيع النوم. ماذا أفعل؟)
(استلقِ هناك فقط.)
(أفتقدك.)
(هل المسافة بيننا عشرة أمتار أصلاً؟)
(بجد؟)
(نعم.)
(هل يمكنك الخروج؟)
هل انتقلت إلى هنا عبر الانتقال الآني؟
هل لديك قوة خارقة؟
هل تختبئ مني؟
لماذا انتقدتني؟
أريد أن أعانقك لفترة أطول قليلاً.
ألن نذهب للتخييم غداً؟
اذهب للنوم الآن.
لا أستطيع النوم.
ألم تقل فقط أن نتعانق قليلاً؟
لا.
اذهب إلى النوم الآن.
يا له من ولد أحمق.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
هيا بنا نخوض الماء.
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
تعال.
ماذا تفعل؟
الماء بارد.
لم يتعافَ كاحلك بعد.
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪يحافظ القلب على إحساسه بالاتجاه♪
دع الحب يدور بحرية
انظر إلى ذلك.
من هذا الرجل؟
كان يحمل صديقته
عبر النهر.
لي وو؟
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
هل فعلت ذلك عن قصد؟
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أنت هنا.
السيد شين.
السيدة سين جين.
♪نكتب أيامنا
في لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪
ماذا يحدث هنا؟
لقد بدوتَ بائساً منذ وقت ليس ببعيد.
هل وافقت السيدة سين جين؟
أحسنت!
متى حدث هذا؟
لم تخبرني.
هل ما زلنا أصدقاء جيدين؟
ليلة أمس.
لم تتح لي الفرصة لإخبارك بعد.
ليلة أمس؟
كنت سريعاً.
تشنغ روي,
لا تكن فضولياً.
عد إلى العمل.
ألا تستمع إلينا أنت أيضاً؟
عم،
لي وو يواعد الآن.
متى ستجد لي عمة؟
هل كنت
هل كنت لطيفًا معك أكثر من اللازم مؤخرًا؟
سأذهب إلى هناك للمساعدة.
تفضل.
كل ما يهمه
الآن هو صديقته.
هنا.
ابدأ العمل.
دعني أساعدك.
ما الذي يضحكك؟
يراعة!
لي وو، تعال إلى هنا وانظر.
تفضل اليراعات
الأماكن الرطبة.
ينبغي أن يكون هناك المزيد بالقرب من مجرى النهر.
انسَ الأمر. لا أريد أن
أدخل الماء.
طاولة لشخص واحد؟
سأقابل شخصاً ما.
تفضل بالدخول.
أريد لاتيه.
أنا هنا.
تمام.
شكرًا.
يونيو
لقد وصلت مبكراً.
كان لديّ شيء قريب، بالصدفة.
لذا جئت مباشرة بعد ذلك.
كيف حالك؟
هل تحسنت ساقك؟
أنا بخير.
لقد شُفي تقريبًا.
أنا آسف حقاً.
كانت الأمور
كانت فوضى عارمة من قبل،
لذلك لم أتمكن من الرد
على رسائلك.
لا بأس.
ماذا عنك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد تركت شركة بياو موتورز.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
نعم، فعلت ذلك.
بصراحة، بعد استقالتي،
قلة قليلة من الناس اهتموا
كيف كنتُ أفعل
أو ما أفعله الآن.
شكراً لك على السؤال.
جون، لا تقل ذلك.
تمكنت شركة AusStar من
العمل مع شركة Bei'ao Motors
على المدى الطويل، وكل ذلك بفضلكم.
لطالما شعرت
لقد عملنا
متناغمين بشكل رائع.
كنت أتمنى حقاً
يمكننا الاستمرار في العمل معاً.
ما هي خططك الآن؟
هل يوجد شيء؟
ما الذي يمكنني المساعدة فيه؟
أشعر أيضاً
نتعاون بشكل جيد للغاية.
أنت تعرف
عملتُ في شركة بياو موتورز
لسنوات عديدة.
كان منصبي يرتفع باستمرار،
لكن...
العمل
شعرتُ بأنني أتعرض لقيود متزايدة.
على الرغم من أنني كنت مدير المشروع
للعديد من الأمور،
القوة الحقيقية
كان دائماً على صلة بالمسؤولين الكبار.
بعض المشاريع
كانت لديهم أفكار رائعة
والإبداع،
لكن إذا كان مسؤول تنفيذي كبير
فجأة لم يعجبني الأمر،
المشروع بأكمله سي...
شكرًا.
المشروع بأكمله سوف
سيتم حظرك.
لذلك شعرت
أنا حقاً
لم يرغب في ذلك
لم يعد الأمر مجرد تنفيذ للوصية.
لم يستطع بياو أن يعطيني
المساحة أو الحرية التي كنت أريدها.
منذ أن سنحت الفرصة،
لقد غادرت للتو.
لذا،
أنا الآن
بدء مشروعي الخاص.
إذن كنت قد خططت لهذا بالفعل.
أنا معجب حقاً
شجاعتك.
لكن الحرية
ليس مجانياً.
منذ أن اتخذت هذا القرار،
لا رجعة إلى الوراء.
لا يسعني إلا أن أعمل بجد.
ماذا عنك؟
كيف حال الأمور؟
لا شيء مميز.
لقد أصبح لدي شخص جديد لأتعامل معه،
لذا كل شيء
يجب أن يبدأ من الصفر.
سأحتاج لبعض الوقت.
بصدق،
أعتقد أنه يجب عليك التغيير
إلى شركة
مع مزيد من الحرية ومساحة أكبر للنمو.
أقدر ذلك يا جون.
لكنني لا أملك
هل ما زلتَ مصمماً؟
ماذا لو أخبرتك؟
شركتي بحاجة إليك؟
هل أنت مستعد لمساعدتي؟
أعلم أن الأمر يبدو مفاجئاً.
بصراحة،
لهذا السبب
لقد طلبت منك الخروج معي اليوم.
لا أستطيع التوظيف
زملائي القدامى
من بياو.
وكنت أعمل في مجال التسويق
في ذلك الوقت.
أنا لست قوياً
في المحتوى.
لكن المشكلة الحقيقية الآن
هل هذا
لدي العديد من العملاء الذين أتفاوض معهم،
لكن بدون
مدير إبداعي جيد،
لا شيء من المشاريع
يمكننا المضي قدماً.
فكرت في الأمر مراراً وتكراراً.
من بين جميع الأشخاص الذين عملت معهم
الذين يتمتعون بمهارات قوية
وشخصية جيدة،
أنت الوحيد.
إذن، هل ستفكر في الأمر؟
لا بأس.
ليس عليك ذلك
أعطني إجابة الآن.
على ما يرام؟
حسنًا،
لديك
مخاوفك الخاصة،
وأنا أتفهم ذلك.
في النهاية،
كل عمل يحتاج
المنصة المناسبة.
باستخدام المنصة المناسبة، يمكنك النمو.
أخبرني فقط عندما تتخذ قرارك.
على أي حال، شركتي
سنكون دائماً في خدمتكم.
الشيء الوحيد
ما أستطيع أن أعدك به هو
أنه طالما انضممت إليّ،
سأعطيك
أقصى قدر من الحرية
وسلطة اتخاذ القرار.
على ما يرام؟
هل كنت تنتظر في الخارج طوال الوقت؟
ألا تخشى الإصابة بضربة شمس؟
الجو ليس حاراً.
أدخل.
انظر إليك.
هل يزداد لون بشرتي قتامة؟
تبدو أكثر وسامة.
أنت تغتنم كل فرصة لتقبيلي، أليس كذلك؟
أنت من بدأ الأمر أولاً.
شكرًا لك.
لنرى ماذا نأكل.
أريد هذا،
هذا،
وهذا أيضاً.
ماذا عنك؟
أي شيء مقبول.
اليوم عليّ.
بالتأكيد.
هذا يكفي.
ماذا تحب أن تشرب؟
أريد مشروباً غازياً.
تمام.
شبح.
بالتأكيد.
تمام.
ثانية واحدة.
اعذرني.
جنيّتان.
قائمة طعام.
شكرًا لك.
مشروبك الروحي.
هل أنت جائع؟
لا.
لا؟
بخير.
ثم سآكل كل شيء بنفسي.
لن تحصل على لقمة واحدة.
يمكنك فقط أن تشاهد.
بالتأكيد.
لي وو,
عندما كنت صغيراً،
هل فكرت يوماً
أنك ستواعد امرأة أكبر منك سناً؟
قبل أن أحبك،
لم أفكر في أي شيء قط.
إذن لماذا تحبني؟
أجب عنها بشكل صحيح.
لماذا تحبني؟
لأنني جميلة؟
صديقتي الحميمة
إنها جميلة جداً.
شكرًا.
استمتعوا.
شكرًا لك.
هنا.
مكافأة لك.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪